Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[The Guardians]
[Para Penjaga]
[Episode 26]
[Episode 26]
You didn't rest.
Anda tidak beristirahat.
I was waiting for you.
Aku sedang menunggumu.
I need a drink.
Saya butuh minum.
You once said
Kamu pernah berkata
alcohol harms the brain
alkohol merusak otak
and isn't something a cryptographer like you
dan bukan sesuatu yang bisa dilakukan oleh seorang kriptografer seperti Anda
should be touching.
seharusnya menyentuh.
Come on.
Ayo.
Have some noodles.
Makanlah mie.
I know
Aku tahu
Plain Noodles are your favorite.
Mie polos adalah favorit Anda.
Didn't know when you'd be back,
Tidak tahu kapan kamu akan kembali,
so I heated it up several times.
Jadi saya memanaskannya beberapa kali.
Eat while it's hot.
Makan selagi panas.
I really missed this taste.
Aku sungguh merindukan rasa ini.
Back then,
Saat itu,
we could still sit together and plan
kita masih bisa duduk bersama dan merencanakan
how to deal with Takeda
cara menghadapi Takeda
or Liang Jingyuan.
atau Liang Jingyuan.
It's like in this world,
Ini seperti di dunia ini,
there's no enemy we can't beat.
tidak ada musuh yang tidak dapat kita kalahkan.
Ding Yi.
Ding Yi.
You should run now.
Kamu harus lari sekarang.
It's not that bad yet.
Belum seburuk itu.
I can tell
aku bisa memberitahu
you held back
kamu menahan diri
in that report.
dalam laporan itu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I thought
Saya pikir
if I wrote this letter myself,
jika aku menulis surat ini sendiri,
at least,
setidaknya,
it wouldn't put your life in danger.
itu tidak akan membahayakan nyawa Anda.
But...
Tetapi...
Sasaki's real goal
Tujuan sebenarnya Sasaki
was to use Yasui to wipe out the Tonoji family.
adalah menggunakan Yasui untuk memusnahkan keluarga Tonoji.
I only found out today
Aku baru mengetahuinya hari ini
the content of the letter doesn't matter.
isi suratnya tidak penting.
What matters is you.
Yang penting adalah Anda.
He wants to use you to frame the Tonoji family,
Dia ingin menggunakanmu untuk menjebak keluarga Tonoji,
claiming they're colluding with Britain and America.
mengklaim mereka berkolusi dengan Inggris dan Amerika.
That's why he won't let you walk out alive.
Itulah sebabnya dia tidak akan membiarkanmu keluar hidup-hidup.
Now, the Pacification Committee
Sekarang, Komite Pasifikasi
has already adopted
sudah mengadopsi
Hashimoto Taro's cipher.
Sandi Hashimoto Taro.
With the Japanese,
Dengan orang Jepang,
your credibility is completely gone.
kredibilitas Anda sudah hilang sepenuhnya.
I never thought that after all our fighting,
Aku tidak pernah berpikir bahwa setelah semua pertarungan kita,
we'd still end up in their trap.
kita tetap akan berakhir dalam perangkap mereka.
Why is it
kenapa sih
that we've ended up like this?
bahwa kita berakhir seperti ini?
I keep wondering,
Aku terus bertanya-tanya,
if back then,
jika saat itu,
after I killed Takeda,
setelah aku membunuh Takeda,
I had just left Shanghai straight away,
Saya baru saja meninggalkan Shanghai segera,
would none of this have happened?
apakah semua ini tidak akan terjadi?
Then you and I
Lalu kamu dan aku
could still be friends.
masih bisa berteman.
Ding Yi.
Ding Yi.
You'll always be my friend.
Kamu akan selalu menjadi temanku.
Getting to this point today
Sampai ke titik ini hari ini
is because...
adalah karena...
I couldn't choose where I came from.
Saya tidak dapat memilih dari mana saya berasal.
Even though before,
Padahal sebelumnya,
we walked part of the road together,
kami berjalan bersama sebagian jalan,
in the days ahead, we'll go our separate ways.
di hari-hari mendatang, kita akan berpisah.
So this bond between us,
Jadi ikatan ini di antara kita,
this friendship,
persahabatan ini,
can only come after our positions.
hanya dapat menyerang posisi kita.
Since we've both made our choices,
Karena kita berdua sudah membuat pilihan,
let's just stay on our own paths
mari kita tetap pada jalan kita masing-masing
and keep moving forward.
dan terus bergerak maju.
Eat your noodles.
Makanlah mi-mu.
I never said
aku tidak pernah mengatakan
I liked eating Plain Noodles.
Saya suka makan Mie Tawar.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I'm going to the hospital.
Saya akan ke rumah sakit.
Don't move.
Jangan bergerak.
I'm going to the hospital to see my wife.
Saya akan ke rumah sakit untuk menjenguk istri saya.
I told you not to move.
Sudah kubilang, jangan bergerak.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
I said I'm going to the hospital to see my wife!
Saya bilang saya akan ke rumah sakit untuk menjenguk istri saya!
You jerk.
Dasar brengsek.
What is that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
Are you planning to kill me?
Apakah kamu berencana membunuhku?
Do you even know who I am?
Apakah kamu tahu siapa aku?
How dare you point a gun at me!
Beraninya kau mengarahkan pistol padaku!
Get out of my way!
Minggir!
- Move! Move! Move! - Mr. Lee.
Minggir! Minggir! Minggir! - Tuan Lee.
Move!
Bergerak!
Mr. Lee.
Tuan Lee.
Is there something you need?
Apakah ada yang Anda butuhkan?
Who is it?
Siapa ini?
Mr. Lee is here to see you.
Tuan Lee ada di sini untuk menemui Anda.
Let him in.
Biarkan dia masuk.
Joseph, what brings you here?
Joseph, apa yang membawamu ke sini?
Biyun.
Dua.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Sasaki used the military purge
Sasaki menggunakan pembersihan militer
of British and American influence
pengaruh Inggris dan Amerika
to frame me for colluding with them.
untuk menjebak saya karena berkolusi dengan mereka.
His real aim is to use me as a pawn
Tujuan sebenarnya dia adalah menggunakan saya sebagai pion.
to wipe out the entire Tonoji family.
untuk memusnahkan seluruh keluarga Tonoji.
I've been suspended, put under review,
Saya telah diskors, dan sedang ditinjau,
and confined to Sanyangli.
dan terbatas pada Sanyangli.
This morning,
Pagi ini,
if I hadn't made a huge scene with them,
jika aku tidak membuat keributan besar dengan mereka,
I wouldn't have come to see you.
Aku tidak akan datang menemuimu.
I've confirmed through investigation
Saya sudah konfirmasi melalui investigasi
that the patient on the top floor is Grand Duke Tonoji.
bahwa pasien di lantai paling atas adalah Adipati Agung Tonoji.
He's been in a coma all this time.
Dia koma selama ini.
Seems Sasaki can't hold back any longer.
Tampaknya Sasaki tidak dapat menahan diri lebih lama lagi.
But there's something even more urgent.
Namun ada sesuatu yang lebih mendesak.
The cipher we designed
Sandi yang kami desain
for the Pacification Committee has been scrapped
untuk Komite Pasifikasi telah dibatalkan
and now they've switched to
dan sekarang mereka telah beralih ke
a cipher system designed by someone named
sistem sandi yang dirancang oleh seseorang bernama
Hashimoto Taro.
Hashimoto Taro.
The Pacification Operation is about to kick off.
Operasi Pasifikasi akan segera dimulai.
But I've been suspended and confined.
Namun saya telah diskors dan dikurung.
There's nothing I can do right now.
Tidak ada yang dapat saya lakukan saat ini.
And we don't have time to crack
Dan kita tidak punya waktu untuk memecahkannya
the new cipher.
sandi baru.
Our only option now
Satu-satunya pilihan kita sekarang
is to make a copy of the codebook.
adalah membuat salinan buku kode.
Have Wu tail Hashimoto Taro
Memiliki ekor Wu Hashimoto Taro
and find a way to get the codebook.
dan menemukan cara untuk mendapatkan buku kode.
After days of digging,
Setelah berhari-hari menggali,
I found out the Pacification Committee
Saya menemukan Komite Pasifikasi
has only one codebook for its secure radio.
hanya memiliki satu buku kode untuk radio amannya.
Hashimoto always carries it with him.
Hashimoto selalu membawanya.
No one else can get near it.
Tidak ada orang lain yang dapat mendekatinya.
[Shanghai Branch, Pacification Committee] I can't enter.
[Cabang Shanghai, Komite Pasifikasi] Saya tidak bisa masuk.
It'd blow my cover.
Itu akan membongkar penyamaranku.
Only you can track him.
Hanya Anda yang dapat melacaknya.
Find a way to get that codebook.
Temukan cara untuk mendapatkan buku kode itu.
The New Asia Hotel.
Hotel Asia Baru.
Okay.
Oke.
[New Asia Hotel]
[Hotel Asia Baru]
Excuse me, make way.
Permisi, beri jalan.
Heads up, heads up!
Perhatian, perhatian!
Gu Yangshan.
Gu Yangshan.
I've figured out Hashimoto's daily routine
Aku sudah tahu rutinitas harian Hashimoto
and his travel routes.
dan rute perjalanannya.
We can set something up
Kita bisa mengatur sesuatu
along his usual path.
sepanjang jalan yang biasa dilaluinya.
And the spot?
Dan tempatnya?
It's chosen and the car's ready too.
Sudah dipilih dan mobilnya pun siap.
Now all we need is a rainy day.
Sekarang yang kita butuhkan hanyalah hari hujan.
Xiao, the photos of Hashimoto.
Xiao, foto-foto Hashimoto.
That man's extremely cunning.
Pria itu sangat licik.
Getting a clear shot of his face wasn't easy.
Mendapatkan gambar wajahnya yang jelas tidaklah mudah.
But these pictures
Tapi foto-foto ini
are enough to confirm who he is.
cukup untuk memastikan siapa dia.
Biyun was spot on with her prediction.
Biyun benar dengan prediksinya.
Recently,
Baru-baru ini,
Sasaki's private station has been broadcasting nonstop.
Stasiun swasta Sasaki telah mengudara tanpa henti.
Our teammates decoding their messages
Rekan satu tim kami menguraikan pesan mereka
are working day and night nonstop.
bekerja siang dan malam tanpa henti.
Most of the messages have been cracked.
Sebagian besar pesan telah dipecahkan.
See for yourself.
Lihat sendiri.
This is today's transmission.
Ini transmisi hari ini.
Lock down top floor; Target the doctor.
Kunci lantai atas; Sasar dokter.
What?
Apa?
This Sasaki wants to
Sasaki ini ingin
kill the new doctor sent by the Grand Duke.
membunuh dokter baru yang dikirim oleh Adipati Agung.
He's more afraid than us of the Grand Duke waking up.
Dia lebih takut daripada kita jika Adipati Agung bangun.
But if the Grand Duke really dies,
Tapi jika Adipati Agung benar-benar meninggal,
then Ding Yi will lose
maka Ding Yi akan kalah
the shield protecting him against Sasaki.
perisai yang melindunginya dari Sasaki.
So we can't let Sasaki succeed.
Jadi kita tidak bisa membiarkan Sasaki berhasil.
I think
Menurut saya
we can have Ding Yi submit this telegram.
kita bisa meminta Ding Yi mengirimkan telegram ini.
The fake foster father matter
Masalah ayah angkat palsu
has already made him suspicious of Joseph Lee.
telah membuatnya curiga terhadap Joseph Lee.
With just one telegram,
Hanya dengan satu telegram,
it's hard to convince the Tonoji family.
sulit untuk meyakinkan keluarga Tonoji.
True.
BENAR.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
we'll have Biyun craft a solid script
kita akan meminta Biyun membuat naskah yang solid
based on this telegram.
berdasarkan telegram ini.
As long as we play this scene out,
Selama kita memainkan adegan ini,
they'll eventually find out
mereka akhirnya akan mengetahuinya
Sasaki's true face.
Wajah asli Sasaki.
Oh, on the hook.
Oh, terpancing.
Ding Yi being confined for inspection now
Ding Yi sekarang dikurung untuk diperiksa
is definitely no coincidence.
tentu saja bukan suatu kebetulan.
Sasaki must know very well
Sasaki pasti tahu betul
that once the Grand Duke wakes up after the surgery,
bahwa begitu Grand Duke bangun setelah operasi,
his easy days are over.
Hari-harinya yang mudah telah berakhir.
But for Ding Yi,
Tapi bagi Ding Yi,
the Grand Duke waking up
Adipati Agung terbangun
might bring even greater danger.
mungkin membawa bahaya yang lebih besar.
He once thought
Dia pernah berpikir
the Tonoji family was his shield.
keluarga Tonoji adalah tamengnya.
Now it's turned into
Sekarang sudah berubah menjadi
a landmine ready to blow at any moment.
ranjau darat yang siap meledak kapan saja.
That's why we need to take
Oleh karena itu kita perlu mengambil
this landmine off
ranjau darat ini lepas
and toss it out.
dan membuangnya.
The medicine in this bottle
Obat dalam botol ini
can make someone pass out briefly,
bisa membuat seseorang pingsan sebentar,
without causing other effects.
tanpa menimbulkan efek lainnya.
Uncle Wu, be careful with the dosage.
Paman Wu, hati-hati dengan dosisnya.
Don't worry, I know what I'm doing.
Jangan khawatir, aku tahu apa yang aku lakukan.
Biyun,
Dua,
the reason we're doing this
alasan kami melakukan ini
is to prevent the surgery from proceeding,
adalah untuk mencegah operasi dilanjutkan,
keep the Grand Duke from waking up,
mencegah Adipati Agung bangun,
and make it look like Dr. Edward is gone,
dan membuatnya tampak seperti Dr. Edward sudah tiada,
so Sasaki will call off the assassination.
jadi Sasaki akan membatalkan pembunuhan itu.
Right?
Benar?
Exactly.
Tepat.
But there's one thing I don't get.
Namun ada satu hal yang tidak saya mengerti.
Why do we have to
Mengapa kita harus
frame Hashimoto for it?
menjebak Hashimoto untuk itu?
His ties with Sasaki
Hubungannya dengan Sasaki
don't seem that close.
tampaknya tidak begitu dekat.
The Code Officer post in the Pacification Committee
Jabatan Petugas Kode di Komite Pasifikasi
is absolutely critical.
sangatlah penting.
Sasaki will definitely choose
Sasaki pasti akan memilih
someone he trusts completely.
seseorang yang dia percaya sepenuhnya.
Alright, I get it.
Baiklah, saya mengerti.
Lin Megumi is the adopted daughter of Duke Tonoji
Lin Megumi adalah putri angkat Duke Tonoji
and the Tonoji family's
dan keluarga Tonoji
only acting representative now.
satu-satunya perwakilan sementara saat ini.
Every night around this time,
Setiap malam sekitar waktu ini,
she visits Dr. Edward.
dia mengunjungi Dr. Edward.
Tonight, you must make sure
Malam ini, Anda harus memastikan
she runs into Hashimoto
dia bertemu Hashimoto
outside Dr. Edward's office.
di luar kantor Dr. Edward.
[Doctor's Office]
[Kantor Dokter]
Yes, come in.
Ya, silakan masuk.
Sir.
Pak.
This is the inspection report for the top-level ward.
Ini adalah laporan inspeksi untuk bangsal tingkat atas.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
The Duke's health is top-level confidential.
Kesehatan Duke merupakan rahasia tingkat tinggi.
There has only ever been one copy of his report.
Hanya ada satu salinan laporannya.
It's personally kept by Dr. Edward.
Buku itu disimpan secara pribadi oleh Dr. Edward.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
It's okay.
Tidak apa-apa.
Once this drug enters the body,
Setelah obat ini masuk ke dalam tubuh,
it won't cause instant unconsciousness.
itu tidak akan menyebabkan kehilangan kesadaran secara langsung.
It kicks in about four hours later.
Dimulai sekitar empat jam kemudian.
Take this to the nurses, please.
Tolong sampaikan ini ke perawat.
Okay.
Oke.
[Surgery; Abe Shoichi]
[Operasi; Abe Shoichi]
I'm sorry, I'm sorry.
Maafkan aku, maafkan aku.
Sorry.
Maaf.
Sir, the call's not going through.
Tuan, panggilannya tidak tersambung.
Must've been knocked out by lightning.
Pasti pingsan karena tersambar petir.
Sir, are you still heading out in this downpour?
Tuan, apakah Anda masih akan keluar di tengah hujan deras ini?
Quick, get me an umbrella, hurry.
Cepat, ambilkan aku payung, cepat.
[New Asia Hotel]
[Hotel Asia Baru]
Sir, it's really pouring.
Tuan, hujannya benar-benar deras.
If you're in a hurry, take an umbrella.
Jika Anda terburu-buru, bawalah payung.
Thanks.
Terima kasih.
This is the route Hashimoto takes to work.
Ini adalah rute yang diambil Hashimoto untuk berangkat kerja.
I'll dig a water pit on the sidewalk.
Saya akan menggali lubang air di trotoar.
He'll have to step into it to pass.
Dia harus melangkah ke dalamnya untuk bisa lewat.
I've been watching the area.
Saya telah mengamati daerah itu.
The high-voltage wires there are old.
Kabel tegangan tinggi di sana sudah tua.
I cut one section in advance
Saya memotong satu bagian terlebih dahulu
and tied it with a loose knot to hold it.
dan mengikatnya dengan simpul longgar untuk menahannya.
As soon as Hashimoto steps in the pit,
Begitu Hashimoto melangkah ke dalam lubang,
I'll pull the rope and release it.
Aku akan menarik talinya dan melepaskannya.
The wire will drop into the water.
Kawat itu akan jatuh ke dalam air.
It'll look like Hashimoto died from an accident.
Kelihatannya Hashimoto meninggal karena kecelakaan.
Then we'll pose as relief workers.
Lalu, kami akan berpose sebagai pekerja bantuan.
On the way to the hospital,
Dalam perjalanan ke rumah sakit,
we'll have enough time to copy the codebook.
kita akan punya cukup waktu untuk menyalin buku kode.
No trace will be left behind.
Tidak akan ada jejak yang tertinggal.
Move! Move! Quick!
Bergerak! Bergerak! Cepat!
Step aside, please.
Minggir, silakan.
What's the patient's condition?
Bagaimana kondisi pasiennya?
Electrical shock in the rain.
Sengatan listrik saat hujan.
Hurry!
Buru-buru!
[Pacification Committee]
[Komite Pasifikasi]
Doctor.
Dokter.
[Name: Hashimoto Taro; Origin: Japan]
[Nama: Hashimoto Taro; Asal: Jepang]
A Japanese?
Orang Jepang?
Don't send anyone from Japan here.
Jangan kirim siapa pun dari Jepang ke sini.
We can't risk treating them.
Kita tidak bisa mengambil risiko merawat mereka.
Luo Han, get in. The military police are almost here.
Luo Han, masuklah. Polisi militer hampir tiba.
Here.
Di Sini.
What on earth happened?
Apa yang sebenarnya terjadi?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
The one who grabbed the camera is Xian Biyun's driver.
Orang yang mengambil kamera adalah sopir Xian Biyun.
They're with the other side.
Mereka ada di pihak yang lain.
Ding Yi turned long ago, didn't he?
Ding Yi sudah lama berubah, bukan?
Why did you hide it, Gu Yangshan?
Mengapa kamu menyembunyikannya, Gu Yangshan?
You switched sides, right?
Kamu berpindah pihak, kan?
I did not.
Aku tidak melakukannya.
But I can't tell you.
Namun, saya tidak dapat memberi tahu Anda.
We're partners!
Kami adalah mitra!
Why can't you say it then?
Mengapa Anda tidak bisa mengatakannya?
Luo Han, you know the reason.
Luo Han, kamu tahu alasannya.
Breaking the Sword Thrust Operation free
Membebaskan Operasi Tusukan Pedang
from Cao Yuanzhong's grip is hard.
dari cengkeraman Cao Yuanzhong keras.
It's not like you're unaware.
Bukannya kamu tidak menyadarinya.
If Chongqing finds out
Jika Chongqing mengetahuinya
that our informant has switched sides,
bahwa informan kami telah berganti pihak,
they'll shut down the Operation.
mereka akan menghentikan Operasi tersebut.
But it took me a long time
Tapi butuh waktu lama bagiku
to infiltrate the enemy's core.
untuk menyusup ke inti musuh.
I can't just walk away now.
Aku tidak bisa pergi begitu saja sekarang.
I won't give up.
Aku tidak akan menyerah.
And if today's mission fails,
Dan jika misi hari ini gagal,
can you take the blame?
bisakah kamu menerima kesalahannya?
Luo Han, I'm sorry.
Luo Han, maafkan aku.
Ever since Ding Yi turned,
Sejak Ding Yi berubah,
I've been searching for a way
Aku telah mencari jalan
to cut ties with him.
untuk memutuskan hubungan dengannya.
When the Japanese began purging pro-Western forces,
Ketika Jepang mulai membersihkan pasukan pro-Barat,
that was my chance.
Itulah kesempatanku.
But I didn't expect
Tapi aku tidak menyangka
that they'd take such extreme measures
bahwa mereka akan mengambil tindakan ekstrem seperti itu
to snatch us outright.
untuk merenggut kita sepenuhnya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll report it to the authorities in Chongqing.
Saya akan melaporkannya ke pihak berwenang di Chongqing.
I'll take full responsibility.
Saya akan bertanggung jawab penuh.
You just need to hand over these photos
Anda hanya perlu menyerahkan foto-foto ini
to them in Chongqing, that's all.
bagi mereka di Chongqing, itu saja.
Dr. Edward.
Dokter Edward.
Dr. Edward!
Dokter Edward!
Please step aside!
Silakan minggir!
Hurry, this way!
Cepat, ke sini!
Clear the way, now!
Bersihkan jalan sekarang!
This way, please be careful.
Ke arah sini, harap berhati-hati.
Dr. Edward.
Dokter Edward.
Please help him.
Tolong bantu dia.
Make way!
Beri jalan!
Excuse me.
Permisi.
Move aside, please.
Minggir, silakan.
Please, make some space.
Tolong, beri ruang.
Please, let us through.
Tolong, biarkan kami lewat.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
[Surgery; Abe Shoichi]
[Operasi; Abe Shoichi]
Miss Megumi.
Nona Megumi.
Go check that body.
Pergi periksa mayat itu.
See if his name is Abe Shoichi.
Lihat apakah namanya Abe Shoichi.
Alright, leave it to me.
Baiklah, serahkan padaku.
Biyun.
Dua.
How did you get hurt?
Bagaimana Anda bisa terluka?
I...
SAYA...
Biyun.
Dua.
I've been tailing Hashimoto these days,
Aku telah mengikuti Hashimoto akhir-akhir ini,
looking for a chance to copy the codebook.
mencari kesempatan untuk menyalin buku kode.
But Gu Yangshan and Luo Han
Tapi Gu Yangshan dan Luo Han
acted before I could.
bertindak sebelum aku bisa.
They killed Hashimoto and copied the codebook.
Mereka membunuh Hashimoto dan menyalin buku kode tersebut.
If I didn't act then, I'd lose my shot.
Jika aku tidak bertindak saat itu, aku akan kehilangan kesempatanku.
So I took the risk to snatch it.
Jadi saya mengambil risiko untuk merebutnya.
But I failed.
Tapi saya gagal.
And right in front of Luo Han,
Dan tepat di depan Luo Han,
I exposed who I really am.
Aku tunjukkan siapa diriku sebenarnya.
We now know Gu Yangshan's true identity.
Sekarang kita tahu identitas asli Gu Yangshan.
Luo Han won't make any rash moves.
Luo Han tidak akan melakukan tindakan gegabah.
But we didn't get the codebook.
Namun kami tidak mendapatkan buku kodenya.
If we try to snatch it from them again,
Jika kita mencoba merebutnya dari mereka lagi,
it'll be much harder.
itu akan jauh lebih sulit.
Things are worse than we thought.
Segalanya lebih buruk dari yang kita duga.
Gu Yangshan already alerted the enemy.
Gu Yangshan sudah memperingatkan musuh.
I secretly took a photo of Hashimoto
Aku diam-diam mengambil foto Hashimoto
and sent it to the Organization.
dan mengirimkannya ke Organisasi.
They confirmed Hashimoto is an alias.
Mereka mengonfirmasi Hashimoto adalah sebuah alias.
His real name is Sasaki Taro.
Nama aslinya adalah Sasaki Taro.
He's Sasaki's...
Dia milik Sasaki...
son.
putra.
What about the relief worker who brought him?
Bagaimana dengan pekerja bantuan yang membawanya?
Did you find him?
Apakah kamu menemukannya?
We've already checked.
Kami sudah memeriksanya.
That relief worker was an imposter.
Pekerja bantuan itu seorang penipu.
And he's disappeared.
Dan dia menghilang.
Disappeared?
Lenyap?
General,
Umum,
in the alley near the hospital at the time,
di gang dekat rumah sakit pada saat itu,
there was a shootout.
terjadilah baku tembak.
We found an eyewitness at the scene.
Kami menemukan seorang saksi mata di tempat kejadian perkara.
They said they saw a man
Mereka bilang mereka melihat seorang pria
dressed like a relief worker, holding a gun.
berpakaian seperti pekerja bantuan dan memegang senjata.
Might be connected to the case.
Mungkin ada hubungannya dengan kasusnya.
What?
Apa?
I'm...
Aku...
Get your filthy hands off him.
Singkirkan tangan kotormu darinya.
I...I...I...
AKU AKU AKU...
I meant no harm.
Aku tidak bermaksud jahat.
You only have cowardice and cruelty in your veins.
Yang ada di nadimu hanyalah kepengecutan dan kekejaman .
You deserve to be completely wiped out.
Kau pantas untuk dimusnahkan sepenuhnya.
Sketch a portrait immediately.
Segera buat sketsa potretnya.
We must catch this culprit.
Kita harus menangkap pelakunya.
I'll show him what real hell looks like.
Akan kutunjukkan padanya seperti apa neraka yang sebenarnya.
Yes.
Ya.
Did you hear? Mr. Hashimoto has died.
Apakah Anda mendengar? Tuan Hashimoto telah meninggal.
Who died?
Siapa yang meninggal?
Hashimoto.
Hashimoto.
What?
Apa?
Hashimoto is dead?
Hashimoto sudah meninggal?
I knew it already.
Aku sudah mengetahuinya.
Who did it? So bold.
Siapa yang melakukannya? Berani sekali.
Turns out he was Colonel Sasaki's son.
Ternyata dia adalah putra Kolonel Sasaki.
That's insanely bold.
Itu sungguh berani.
Does anyone else know about this?
Apakah ada orang lain yang tahu tentang ini?
It's all over town already.
Sudah tersebar di seluruh kota.
Exactly what I'm saying.
Tepat sekali apa yang saya katakan.
They dared to kill the Colonel's son.
Mereka berani membunuh putra Kolonel.
That's like throwing your life away.
Itu seperti membuang hidupmu.
Seriously, that's pure suicide.
Serius, itu bunuh diri murni.
Did anyone see your face?
Apakah ada yang melihat wajahmu?
Hashimoto Taro was Sasaki's son.
Hashimoto Taro adalah putra Sasaki.
They'll never let this go.
Mereka tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.
The city's about to go on lockdown.
Kota itu akan diisolasi.
Grab your camera and get out now.
Ambil kamera Anda dan keluar sekarang.
Wait any longer and you won't escape.
Tunggu lebih lama lagi dan Anda tidak akan bisa lolos.
[Wanted]
[Diinginkan]
[Wanted: 10,000 silver dollars reward]
[Dicari: hadiah 10.000 dolar perak]
With Sasaki's resolve,
Dengan tekad Sasaki,
in less than three days,
dalam waktu kurang dari tiga hari,
he'll trace it to Yuyin Pavilion.
dia akan melacaknya ke Paviliun Yuyin.
You need to get out now.
Anda harus keluar sekarang.
Things have come this far,
Hal-hal telah sampai sejauh ini,
and you're still not leaving?
dan kamu masih belum pergi?
Everyone in Sanyangli
Semua orang di Sanyangli
knows we love watching opera.
tahu kita suka menonton opera.
But I haven't gone there
Tapi aku belum pernah ke sana
for a long time.
untuk waktu yang lama.
If Sasaki traces it to Yuyin Pavilion,
Jika Sasaki melacaknya ke Paviliun Yuyin,
he'll definitely suspect you.
dia pasti akan mencurigaimu.
So you have to leave.
Jadi kamu harus pergi.
But I think
Tapi menurutku
you're the one in greater danger now.
Andalah yang berada dalam bahaya lebih besar sekarang.
Wu's identity
Identitas Wu
has already been exposed to Luo Han.
telah terekspos ke Luo Han.
If Luo Han gets caught,
Jika Luo Han tertangkap,
selling out your identity
menjual identitas Anda
could be his bargaining chip for survival.
bisa menjadi alat tawar-menawarnya untuk bertahan hidup.
Of course,
Tentu saja,
if Luo Han makes it back to Chongqing,
jika Luo Han berhasil kembali ke Chongqing,
he'll definitely go to my superiors
dia pasti akan pergi ke atasanku
and report who you really are.
dan laporkan siapa Anda sebenarnya.
So even if I don't lay a hand on you,
Jadi bahkan jika aku tidak menyentuhmu,
my superiors will still go after you.
Atasanku akan tetap mengejarmu.
That's why, Ding Yi,
Itulah sebabnya, Ding Yi,
letting you go
membiarkanmu pergi
is actually for your own good.
sebenarnya untuk kebaikan Anda sendiri.
You really believe
Kamu benar-benar percaya
Luo Han won't betray you?
Luo Han tidak akan mengkhianatimu?
Of course, I trust him.
Tentu saja, saya percaya padanya.
I'm the very sword in the Sword Thrust Operation.
Akulah pedang utama dalam Operasi Tusukan Pedang.
As long as I'm here, the mission stands.
Selama saya di sini, misinya tetap berjalan.
So leaving is not an option for me.
Jadi, pergi bukanlah pilihan bagiku.
So this is just you wanting me gone.
Jadi ini hanya kamu yang ingin aku pergi.
Once I'm out of the way,
Begitu aku keluar dari jalan,
you'll turn to those people
kamu akan beralih ke orang-orang itu
and pin the whole thing on me,
dan menyalahkan semuanya padaku,
saying I was the one working with Luo Han
mengatakan akulah yang bekerja dengan Luo Han
and you had no idea.
dan Anda tidak tahu apa-apa.
Given the way things are between us,
Mengingat bagaimana keadaan di antara kita,
do you really think
apakah kamu benar-benar berpikir
Sasaki would believe you're clean?
Sasaki akan percaya kamu bersih?
So last week,
Jadi minggu lalu,
that anonymous report
laporan anonim itu
was already sitting on Sasaki's desk.
sudah ada di meja Sasaki.
From a Japanese perspective,
Dari perspektif Jepang,
people see us
orang-orang melihat kita
as having cut ties long ago.
karena telah memutuskan hubungan sejak lama.
Let me give you some advice,
Izinkan saya memberi Anda beberapa saran,
don't assume your position is untouchable.
jangan berasumsi posisi Anda tidak tersentuh.
Remember how Takeda's unit fell overnight?
Ingat bagaimana unit Takeda jatuh dalam semalam?
If one day Sasaki's unit also collapses,
Jika suatu hari unit Sasaki juga runtuh,
will you have any way out?
apakah kamu akan punya jalan keluar?
And that Tonoji family badge you wear,
Dan lencana keluarga Tonoji yang kamu kenakan,
how much longer can you keep it on?
Berapa lama lagi Anda dapat memakainya?
So you're dead set on getting rid of me.
Jadi kau bertekad untuk menyingkirkanku.
Ding Yi,
Ding Yi,
for any clash during the mission...
untuk bentrokan apa pun selama misi...
This time, it's bloodshed.
Kali ini, pertumpahan darah.
Next time,
Lain kali,
it won't be as simple as that.
tidak akan sesederhana itu.
Hurry, go.
Cepat, berangkat.
Let's just leave it to fate.
Kita serahkan saja pada takdir.
Kids, I promised you,
Anak-anak, aku berjanji pada kalian,
once we arrive, I'll take you both out to have fun.
Begitu kita sampai, aku akan mengajak kalian berdua keluar untuk bersenang-senang.
Stop the car.
Hentikan mobilnya.
The Japanese?
Orang Jepang?
The Japanese.
Orang Jepang.
Get out of the car!
Keluar dari mobil!
Out of the car.
Keluar dari mobil.
Everyone, out!
Semua, keluar!
Taikun,
Taikun,
we're all just law-abiding folks.
kita semua hanyalah orang-orang yang taat hukum.
Move it!
Pindahkan!
It's okay, it's okay.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Squat down!
Jongkok!
Check them one by one.
Periksa satu per satu.
Yes.
Ya.
Get out, now!
Keluar sekarang!
Over there.
Di sana.
Where is it?
Dimana letaknya?
That way!
Ke arah sana!
Hurry!
Buru-buru!
Don't run!
Jangan lari!
Move!
Bergerak!
Go!
Pergi!
After him!
Kejar dia!
Hold it!
Tahan!
Say it.
Katakan.
Which one of them is working with you?
Siapa di antara mereka yang bekerja dengan Anda?
You outsider, screw...
Kau orang luar, persetan...
Please,
Silakan,
don't kill them.
jangan bunuh mereka.
They haven't done anything.
Mereka belum melakukan apa pun.
It was me.
Itu aku.
I did it.
Saya berhasil.
If that's the case,
Jika memang begitu,
they're useless to us.
mereka tidak berguna bagi kita.
Raise your guns.
Angkat senjata kalian.
Take aim.
Bidik.
Fire.
Api.
Find out exactly who they are.
Cari tahu siapa mereka sebenarnya.
Yes, yes, got it.
Ya, ya, mengerti.
This one looks familiar.
Yang ini terlihat familiar.
You sure?
Kamu yakin?
Absolutely sure.
Benar-benar yakin.
Taikun, I think this one came with him.
Taikun, kurasa yang ini ikut dengannya.
They came together.
Mereka datang bersama.
You sure?
Kamu yakin?
I see it clearly.
Saya melihatnya dengan jelas.
Colonel, this is the confirmed report.
Kolonel, ini laporan yang dikonfirmasi.
Do you think
menurut mu
that every night when the show starts here,
bahwa setiap malam ketika pertunjukan dimulai di sini,
a hundred people come and go,
seratus orang datang dan pergi,
making it like finding a needle in a haystack?
membuatnya seperti mencari jarum dalam tumpukan jerami?
Whether they live or die doesn't matter.
Hidup atau mati mereka, itu tidak penting.
What matters is
Yang penting adalah
the people on this list
orang-orang dalam daftar ini
killed Taro.
membunuh Taro.
It must've been for the codebook he had.
Pasti itu karena buku kode yang dimilikinya.
And the ones who knew he had it
Dan mereka yang tahu dia memilikinya
[Charlie Gu, Joseph Lee] could
[Charlie Gu, Joseph Lee] bisa
only be from
hanya berasal dari
the Intelligence Department of the New Government.
Departemen Intelijen Pemerintah Baru.
A list of everyone who came to Yuyin Pavilion.
Daftar semua orang yang datang ke Paviliun Yuyin.
Your partner has to be on this list.
Pasangan Anda harus ada dalam daftar ini.
Right?
Benar?
Vegetables with dipping sauce.
Sayuran dengan saus celup.
Looks pretty good.
Kelihatannya cukup bagus.
Tastes great.
Rasanya lezat.
You made this sauce?
Anda yang membuat saus ini?
Your mom made it.
Ibumu yang membuatnya.
It came from Baimahu.
Itu berasal dari Baimahu.
♪Flames dancing alone♪
???Api menari sendirian???
♪Broken candle wax♪
???Lilin pecah???
♪Holding onto the warmth♪
???Berpegang pada kehangatan???
♪Eyes tinted red with light♪
???Mata menjadi merah karena cahaya???
♪Flickering dimness♪
???Keredupan yang berkedip-kedip???
♪A lonely little lamp♪
???Lampu kecil yang kesepian???
♪Flowers cradle morning dew♪
???Bunga-bunga melahirkan embun pagi???
♪Cracked skin♪
???Kulit pecah-pecah???
♪Turns back into earth♪
???Berubah kembali menjadi bumi???
♪When the sun rises♪
???Saat matahari terbit???
♪That very first light♪
???Cahaya pertama itu???
♪Will dance for me♪
???Mau menari untukku???
♪Home lost in the mist♪
???Rumah hilang dalam kabut???
♪Nowhere to go♪
???Tidak ada tempat untuk pergi???
♪And nowhere to retreat♪
???Dan tidak ada tempat untuk mundur???
♪I swallowed the pain again♪
???Aku menelan rasa sakit itu lagi???
♪A real life or a play?♪
???Kehidupan nyata atau drama????
♪It's hard to tell♪
???Sulit untuk mengatakannya???
♪Where does the wind go?♪
???Ke mana angin pergi????
♪Whose window does it shake?♪
???Jendela siapa yang goyang????
♪It whispers softly♪
???Berbisik lembut???
♪It rustles in my heart♪
???Berdesir dalam hatiku???
♪Maybe you or maybe me♪
???Mungkin kamu atau mungkin aku???
♪Caught in the sorrow♪
???Terjebak dalam kesedihan???
♪Someone keeps the watch♪
???Ada yang jaga jam???
♪On the vast plains♪
???Di dataran yang luas???
♪Tears gently fall♪
???Air mata jatuh perlahan???
♪Cracked wounds linger on♪
???Luka retak masih membekas???
♪Someone keeps the watch♪
???Ada yang jaga jam???
♪Wandering in the shadows♪
???Berkelana dalam bayangan???
♪Nightfall closes in♪
???Malam menjelang???
♪When we turn back, dawn appears♪
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???
♪Someone keeps the watch♪
???Ada yang jaga jam???
♪On the vast plains♪
???Di dataran yang luas???
♪Tears gently fall♪
???Air mata jatuh perlahan???
♪Cracked wounds linger on♪
???Luka retak masih membekas???
♪Someone keeps the watch♪
???Ada yang jaga jam???
♪Wandering in the shadows♪
???Berkelana dalam bayangan???
♪Nightfall closes in♪
???Malam menjelang???
♪When we turn back, dawn appears♪
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???